---
Day Rating: 6
Overall Mood: Fine
Time Studied: 1
Time Worked: 2.3
Yoyoing: false
Training: true
---
Dnes bol dlhý deň. Ráno som vstal 5:10 po tom, čo som išiel spať o cca 00:30, lebo som si písal s Mirkou (to mi však vôbec nevadí).

Ráno som išiel s Klaudiou do školy a keďže sme prišli 7:10, dali sme si budík na 7:20 a ešte sa vystreli v aute. Právo dnes ubehlo pohode, dostal som 2 body na hodine, čo ma prekvapilo lebo som čakal, že dostanem iba 1 bod. Na marketingu potom sme mali v pohode prednášku o distribúcii a potom mali prezentácie Marianna o Vinted a Nikita o DIOR.

Cesta vlakom domov bola fajn, stretol som Barboru na stanici a cestou domov sme sa len rozprávali.

Doma som trošku chilloval a potom som mal meeting z OVB o 15:00. Ten skončil cca o 16:10, ja som si potom spravil rýchlo domácu úlohu na Španielčinu a okolo 16:30 som vyrazil z domu. Moje auto už neťahá doprava, čo je super, lebo ho budem zajtra potrebovať. 

Španielčina bola fajn, dobre mi to išlo myslím.

Z toho som hneď išiel na karate, kde mal očividne Pišta z nás depresie, tak som sa cítil trochu zle za neho, lebo sa snaží ale nemáme ani on, ani my kapacity na to, aby sme sa vedeli vyrovnať iným klubom.

Potom doma som sa musel trošku vybúriť na mechu, avšak rozrazil som si ešte viac svoju pravú hánku, tak si musím dávať na to pozor.

Večer som si písal s Mirkou a učil sa veci do OVB, aby som čo najskôr mohol začať pracovať a zarábať monee. Nestihol som koľko som chcel, avšak zajtra mám dosť času medzi hodinami, niekde to tam natlačím a doženiem to.