---
Day Rating: 8
Overall Mood: Happy
Time Studied: 0
Time Worked: 3.5
Yoyoing: false
Training: false
---
Dnes som vstal celkom unavený, lebo som išiel spať o 3:00 a k tomu som vstával o 8:00, lebo na 9:00 som išiel do fitka.

Cvičenie bolo fajn, dali sme si s Dankom nohy, ktoré úplne nemusím, ale bolo to dobré.

Potom som išiel domov a dal si sprchu, vysvetlil som Margarétke rovnice a išiel som odviesť Volvo do servisu na výmenu kolies. Tam som prišiel v pohode, cesta bola fajn, neboli žiadne problémy.

Vo Volve som si sadol tak na 5 minút a potom prišiel chlapík, že "Pán Zdražil?" a zobral si auto na servis. Čakal som tam tak cca hodinku kým to celé spravia, medzi tým som si robil veci do OVB a obzeral tam autá. Cesta naspäť bola tiež fajn, nič zlé sa nestalo po ceste.

Prišiel som domov tak cca 13:20, spravil som si obed a mal som potom meeting o 15:00 z OVB, kde mi povedala šéfka čo je fajn, čo mám spraviť inak a dohodli sme sa na ďalšom stretnutí v stredu o 15:00.

Na karate som dnes nešiel, pretože som sa chcel učiť veci do OVB, aby som všetko mal čo najskôr hotovo a mohol začať konečne pracovať. Písal som si popri tom aj s Mirkou samozrejme.

O 21:00 sme hrali DND, pravdepodobne predposlednú session tejto kampane. Potom už sa parta asi rozpadne, lebo Sanggo nebude chcieť hrať a mne sa moc nechce byť s Laurou na DND, aby to nebolo blbé a aby som sa mohol posunúť ďalej aj ja. Aj počas DND som si písal s Mirkou, no skôr sme si len posielali fotky.

Písali sme si aj po skončení DND a išli sme spať pred polnocou, lebo sme obaja boli unavení z posledného rande.