---
Day Rating: 8
Overall Mood: Happy
Time Studied: 0.5
Time Worked: 4
Yoyoing: false
Training: false
---
Dnes bol v pohode deň, ráno som vstal pomerne fresh a všetko som stihol ako som mal. Cesta do školy sa dala, nič extra sa nestalo, avšak bol vo vlaku moc friendly revízor. Spravil som si vo vlaku test NBS, z ktorého som mal pekný počet bodov.

Na angličtine sme písali písomku zo slovíčok, nebolo to nič zlé, aj keď som nevedel jedno slovné spojenie. Verím, že to bude fajn ale. Potom som si spravil jeden test NBS, ktorý by som reálne aj prešiel, mal som len 2 zle, 93%. Fajný výsledok. Potom sme mali základy ekonómie, kde spolužiaci prezentovali svoje skupinové práce. Mali dnes prezentácie o Dark Webe, E-commerce a cestovný ruch na Slovensku. Bolo to zaujímavé, dozvedeli sme sa celkom veľa nových vecí. Hneď po tom sme mali Európsku Úniu, kde sme brali zmluvy a podobné veci ohľadom fungovania EÚ, viac menej ale len to, čo sme brali aj na prednáške pondelok.

Po škole som išiel hneď na vlak, kde som čakal tak 30 minút a medzi tým som si aspoň pozrel video čo bolo treba do OVB, tak mám aspoň o povinnosť menej. Stretol som vo vlaku Terezku, tak sme sa rozprávali o Barbore a ako sa nám sťažuje. Bola to fajn cesta, aj keď sme zase meškali nejaký random počet minút.

Doma som si spravil ešte 2 testy z NBS a zapísal niečo z toho do Obsidian flashcards, aby som sa to mohol učiť hocikde a nemusel stále robiť len tie testy. Celkom fajn, tie % nie sú až tak zlé, ale stále sú tam otázky ktoré neviem, tak preto nemám veľa bodov stále. Idem si ešte pozrieť veci do školy, nech to mám hotové čo najskôr a nemusím sa s tým stresovať.