---
Day Rating: 9
Overall Mood: Excited
Time Studied: 0.5
Time Worked: 2
Yoyoing: false
Training: false
---
Dnes bol fajn deň, ráno som vstal 5:10 aby som išiel do školy. Išiel som ale autom a viezol som Claudiu, tak to bolo fajn, lebo inak by som tam asi netrafil sám podľa navigácie. Prišli sme v pohode a ešte sme si dali napík pred školou tak 10 minút.

Základy ekonómie boli smrť, bol som strašne unavený plus to bola zase celkom nuda. Nie je to dobre vysvetľované no. Ale tak dalo sa to a viem niečo viac, než keby som sedel doma.

Potom som autom išiel do fitka. To bola ďalšia smrť. Cesty v Bratislave sú neskutočne idiotsky spravené najprv som sa dostal do Ružinova, kde som sa musel otočiť. Potom som sa dostal niekde random na sever, kde som sa zase musel otočiť. Celé zle tie cesty fakt. Nakoniec som sa do toho fitka ale dostal našťastie.

Fitko bolo fajn, prišiel som stále dobrú hodinku skôr, tak som začal cvičiť pretože bolo voľné miesto. Cvičil som 88 minút, teda pekne som si dal. Aj mi pán profesor dal čokoládu za cvičenie. Milé od neho.

Cesta domov bola básnička, tam nebol najmenší problém. Cesty boli v pohode celkom a nikde nebola situácia, kde by som bol čoby len blízko problémom.

Doma som musel trošku odpočívať, pretože som bol totálne zničený, avšak aj som sa učil, pretože som nestíhal spraviť veci, ktoré boli treba.

O 17:00 som mal komunikačný tréning z OVB, na ktorom som veľmi pekne spravil analýzu s “klientom” takzvaným Ferim. Bol som pochválený za svoje komunikačné zručnosti, čo ma veľmi potešilo.

Skončili sme o 17:53 a potom po pár úpravách ešte som išiel za Mirkou do Bratislavy, len tak si spať do auta vraj. No nespali sme teda ani minútu. Začalo to objímaním a pusinkami a skončilo to veľmi wild v mojom aute. Priznal som sa jej k jedinému klamstvu čo som kedy povedal, nedopadlo to moc dobre. Avšak je to takto lepšie. Teraz už naozaj nemám čo skrývať. Dostal som potom aj veľa pusiniek, bozkávali sme sa celkom dlho ešte potom a aj iné veci sme robili. Boli sme spolu tak do 3:30 v noci, stálo to ale za to a bol by som kľudne aj dlhšie s ňou, keby sa rodičia nestresujú a nemám zajtra meeting o 9:00.

Keď som prišiel domov len som padol do postele a spal.