---
Day Rating: 6
Overall Mood: Fine
Time Studied: 5
Time Worked: 1
Yoyoing: false
Training: false
---
Dnes bol v pohode deň, ale nič extra. Strašne ma trápi, ako som klamal Mirke. Je to síce taká malá hovadinka, ale viem čo to pre ňu znamená, preto ma to toľko hnevá.

Vstal som na budík o 8:30, spal som 4 hodiny. Dal som si müsli, ktoré som nestihol dojesť a hneď o 9:00 bol meeting z OVB.

Ten bol v pohode, ale nahádzala mi toho strašne veľa na ďalšie dni, budem sa zase trhať, aby som všetko zvládol na čas. Stoji to snáď ale za to, ten plat je tam slušný vraj.

Skončili sme tak o 10:00, to som si trošku oddýchol a dojedol raňajky. Zbalil som si potom veci a išiel som do fitka s Dankom.

Fitko bolo fajn, dal mi dnes také stabilizačné cviky, ktoré mi vzhľadom na moju únavu išli celkom v pohode. Mám to aj natočené. Zabávali sme sa tam spolu ale a dobre som si zacvičil, tak to bola fajn časť dňa.

Keď som prišiel domov tak som mal konečne voľno, mohol som oddychovať chvíľu. Potom som však začal robiť na projekte do školy. Najprv som spravil prezentáciu, to spoločné zadanie čo mame na základy ekonómie. Potom čo som to dokončil som začal pracovať na sólo projekte na základy ekonómie. Vytvoril som si otázky a spytal sa pár ľudí, konkrétne rodičov, Barbory a Lítačky.

Ako som volal večer s Lítačkom, tak sme sa zakecali a dohodli, že niekedy spravíme pocket wiki na cesty, aby sme mali vždy so sebou všetky potrebné informácie.

Potom som už išiel spať, bolo veľa hodín, konkrétne 1:00.